Repository: WordPressBugBounty/plugins-majestic-support
Catalog: majestic-support/languages/majestic-support-*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Prevent users from submitting a ticket without a valid license for one of your product
ja_jp: 製品の有効なライセンスを持たないユーザーがチケットを送信できないようにする
zh_cn: 防止用户在没有您的产品之一的有效许可证的情况下提交票证

source: Selecting \ positive
ja_jp: ポジティブを選択する
zh_cn: 选择积极

source: e.g \ The text between [link] and [/link] will be linked to provided url or wordpress page.
zh_cn: 例如 [link] 和 [/link] 之间的文本将链接到提供的 url 或 WordPress 页面。

source: e.g., \ The text between [link] and [/link] will be linked to provided URL or WordPress page.
zh_cn: 例如， [link] 和 [/link] 之间的文本将链接到提供的 URL 或 WordPress 页面。

source: Majestic support is customer service or assistance that is exceptional in nature, providing a high level of satisfaction to the customer by going above and beyond their expectations. It involves providing prompt and efficient response times, personalized attention, and a willingness to solve problems or address concerns in a timely and effective manner.
ja_jp: マジェスティック サポートとは、本質的に優れた顧客サービスまたは支援であり、顧客の期待を超えて高いレベルの満足度を提供します。これには、迅速かつ効率的な応答時間の提供、個別の配慮、タイムリーかつ効果的な方法で問題を解決したり懸念事項に対処したりする意欲が含まれます。
zh_cn: 卓越的支持是指本质上卓越的客户服务或帮助，通过超越客户的期望为客户提供高度的满意度。它包括提供及时有效的响应时间、个性化关注以及及时有效地解决问题或解决疑虑的意愿。

source: Explore our other products and services that we offer, you might find something else that interests you or fulfills your needs even better.
ja_jp: 当社が提供する他の製品やサービスを調べてみると、興味のあるものやニーズをさらに満たすものが見つかるかもしれません。
zh_cn: 探索我们提供的其他产品和服务，您可能会发现其他您感兴趣的东西或更好地满足您的需求。

source: Hey there! We have recently launched a fresh update for the add-ons. Don't forget to update the add-ons to enjoy the greatest features!
ja_jp: ちょっと、そこ！最近、アドオンの新しいアップデートを開始しました。最高の機能をお楽しみいただくために、アドオンを更新することを忘れないでください。
zh_cn: 嘿！我们最近推出了附加组件的全新更新。不要忘记更新附加组件以享受最强大的功能！

source: The best support plugin for the majestic support has everything you need.
ja_jp: Majestic サポートに最適なサポート プラグインには、必要なものがすべて揃っています。
zh_cn: 强大支持的最佳支持插件拥有您所需的一切。

source: A reputable support system that offers step-by-step YouTube video guides to help you understand.
ja_jp: 理解を助けるステップバイステップの YouTube ビデオ ガイドを提供する、評判の高いサポート システム。
zh_cn: 信誉良好的支持系统，提供分步 YouTube 视频指南来帮助您理解。

source: At Majestic Support, we are committed to offering prompt and helpful customer care to help you at every step.
ja_jp: Majestic Support では、あらゆる段階でお客様をサポ​​ートするために、迅速で役立つカスタマー ケアを提供することに尽力しています。
zh_cn: 在 Majestic Support，我们致力于提供及时且有用的客户服务，以便在每一步为您提供帮助。

source: When WordPress language change to fr, Majestic Support language will auto change to fr
ja_jp: WordPress 言語が fr に変更されると、Majestic サポート言語も自動的に fr に変更されます
zh_cn: 当 WordPress 语言更改为 fr 时，Majestic 支持语言将自动更改为 fr

source: Want to download translation file? Click on download. It will take sometime.
ja_jp: 翻訳ファイルをダウンロードしたいですか? 「ダウンロード」をクリックします。時間がかかります。
zh_cn: 想要下载翻译文件吗？点击下载。这需要一些时间。

source: Get trusted WordPress add-ons. Guaranteed to work fast, safe to use, beautifully coded, packed with features, and are easy to use.
ja_jp: 信頼できる WordPress アドオンを入手してください。高速に動作し、安全に使用でき、美しくコード化され、機能が満載で、使いやすいことが保証されています。
zh_cn: 获取值得信赖的 WordPress 插件。保证快速工作、使用安全、编码精美、功能丰富且易于使用。

source: Add agents and assign roles and permissions to provide assistance and support for customer support tickets.
ja_jp: エージェントを追加し、カスタマー サポート チケットに対する支援とサポートを提供する役割と権限を割り当てます。
zh_cn: 添加代理并分配角色和权限，以便为客户支持票证提供帮助和支持。

source: Create multiple custom ticket forms with different custom fields for each request type that you support.
ja_jp: サポートするリクエスト タイプごとに、異なるカスタム フィールドを持つ複数のカスタム チケット フォームを作成します。
zh_cn: 为您支持的每种请求类型创建具有不同自定义字段的多个自定义票证表单。

source: Email piping is the process of automatically turning incoming emails into support tickets without manual data entry.
ja_jp: 電子メールのパイピングは、手動でデータを入力することなく、受信電子メールを自動的にサポート チケットに変換するプロセスです。
zh_cn: 电子邮件管道是自动将传入电子邮件转换为支持票证的过程，无需手动输入数据。

source: Make the ticket assignment process automatic and assign the most qualified agent to your tickets with conditions.
ja_jp: チケット割り当てプロセスを自動化し、条件付きで最も適切なエージェントをチケットに割り当てます。
zh_cn: 使票证分配过程自动化，并有条件地为您的票证分配最合格的代理。

source: Add private notes to a ticket and share crucial information internally with your agents, this private note is not visible to the customer.
ja_jp: チケットに非公開メモを追加し、重要な情報を社内でエージェントと共有します。この非公開メモは顧客には表示されません。
zh_cn: 将私人注释添加到工单并与您的代理内部共享重要信息，此私人注释对客户不可见。

source: Merge one or more tickets into another if you receive two support requests from the same end user about the same issue.
ja_jp: 同じ問題に関して同じエンド ユーザーから 2 つのサポート リクエストを受け取った場合は、1 つ以上のチケットを別のチケットにマージします。
zh_cn: 如果您收到来自同一最终用户的关于同一问题的两个支持请求，请将一张或多张票证合并到另一张票证中。

source: The user can search for and choose the topic for which they need help using help topics
ja_jp: ユーザーは、ヘルプ トピックを使用して、ヘルプが必要なトピックを検索して選択できます。
zh_cn: 用户可以使用帮助主题搜索并选择需要帮助的主题

source: Manage abandoned tickets, and set rules for tickets over time, and those tickets will be closed automatically after a certain period.
ja_jp: 放棄されたチケットを管理し、時間の経過とともにチケットのルールを設定すると、それらのチケットは一定期間後に自動的に閉じられます。
zh_cn: 管理废弃的工单，并设置工单随时间变化的规则，这些工单将在一定时间后自动关闭。

source: Stop wasting time on repetitive inquiries, build your knowledge base, and organize your solutions into categories for users.
ja_jp: 繰り返しの問い合わせに時間を無駄にするのをやめ、知識ベースを構築し、ソリューションをユーザー向けのカテゴリに整理します。
zh_cn: 停止在重复查询上浪费时间，建立您的知识库，并将您的解决方案组织为用户的类别。

source: Define rules or set a specific time interval for making tickets automatically overdue.
ja_jp: ルールを定義するか、チケットを自動的に期限切れにする特定の時間間隔を設定します。
zh_cn: 定义规则或设置特定的时间间隔，使工单自动过期。

source: Track the amount of time spent on each customer support ticket without losing focus and enhance team productivity.
ja_jp: 集中力を失うことなく各カスタマー サポート チケットに費やした時間を追跡し、チームの生産性を向上させます。
zh_cn: 跟踪花在每张客户支持票上的时间，同时不会失去焦点并提高团队生产力。

source: Show the whole history of the ticket, including its status and any action taken in response to it.
ja_jp: チケットのステータスとそれに応じて実行されたアクションを含む、チケットの履歴全体を表示します。
zh_cn: 显示票证的完整历史记录，包括其状态以及针对该票证采取的任何操作。

source: The simplest approach to effectively manage payments for premium help is through paid support.
ja_jp: プレミアム ヘルプの支払いを効果的に管理する最も簡単なアプローチは、有料サポートを利用することです。
zh_cn: 有效管理高级帮助付款的最简单方法是通过付费支持。

source: Customers will enter sensitive information on tickets, and this add-on is designed to help you keep that information secure.
ja_jp: 顧客はチケットに機密情報を入力します。このアドオンは、その情報を安全に保つために設計されています。
zh_cn: 客户将在门票上输入敏感信息，此附加组件旨在帮助您确保该信息的安全。

source: Empowers users to provide clear and concise explanations for why customer service tickets are being closed.
ja_jp: ユーザーは、カスタマー サービス チケットがクローズされる理由について明確かつ簡潔な説明を提供できるようになります。
zh_cn: 使用户能够清晰、简洁地解释客户服务票证被关闭的原因。

source: Make ready-made responses to the most common questions in the tickets to swiftly address client issues.
ja_jp: クライアントの問題に迅速に対処するために、チケット内の最も一般的な質問に対する既成の回答を作成します。
zh_cn: 对工单中最常见的问题做出现成的答复，以快速解决客户问题。

source: Admins can limit the number of tickets that users can create as well as the number of tickets that agents can open individually.
ja_jp: 管理者は、ユーザーが作成できるチケットの数と、エージェントが個別に開くことができるチケットの数を制限できます。
zh_cn: 管理员可以限制用户可以创建的票证数量以及代理可以单独打开的票证数量。

source: To enhance the quality of your services, ask your customers to complete a survey when a ticket is closed.
ja_jp: サービスの品質を向上させるために、チケットがクローズされたときに顧客にアンケートに回答するよう依頼してください。
zh_cn: 为了提高服务质量，请要求客户在票证关闭时完成调查。

source: Ticket action options allow you to execute additional actions on tickets.
ja_jp: チケット アクション オプションを使用すると、チケットに対して追加のアクションを実行できます。
zh_cn: 工单操作选项允许您对工单执行其他操作。

source: Easily export ticket data and performance report data from your majestic support to an Excel spreadsheet with our efficient and user-friendly solution.
ja_jp: 当社の効率的でユーザーフレンドリーなソリューションを使用して、チケット データとパフォーマンス レポート データを Majestic サポートから Excel スプレッドシートに簡単にエクスポートします。
zh_cn: 借助我们高效且用户友好的解决方案，可以轻松地将工单数据和绩效报告数据从您的强大支持导出到 Excel 电子表格。

source: Send the exact copy of the email to the provided email address with Email CC or BCC.
ja_jp: 電子メールの正確なコピーを、電子メール CC または BCC を使用して、指定された電子メール アドレスに送信します。
zh_cn: 使用电子邮件抄送或密件抄送将电子邮件的准确副本发送到提供的电子邮件地址。

source: User options enable you to define roles for new users when they are registered.
ja_jp: ユーザー オプションを使用すると、新規ユーザーの登録時にそのユーザーのロールを定義できます。
zh_cn: 用户选项使您能够在新用户注册时为其定义角色。

source: SMTP enables you to add custom mail protocols to send and receive emails with the support ticket system.
ja_jp: SMTP を使用すると、サポート チケット システムで電子メールを送受信するためのカスタム メール プロトコルを追加できます。
zh_cn: SMTP 使您能够添加自定义邮件协议，以便通过支持票证系统发送和接收电子邮件。

source: Create multi-language email templates for all default email templates to send customers emails in the language that they prefer.
ja_jp: すべてのデフォルトの電子メール テンプレートに対して多言語電子メール テンプレートを作成し、顧客の好みの言語で電子メールを送信します。
zh_cn: 为所有默认电子邮件模板创建多语言电子邮件模板，以客户喜欢的语言向他们发送电子邮件。

source: Downloads can be very helpful for users who are looking to obtain the necessary information to resolve issues.
ja_jp: ダウンロードは、問題を解決するために必要な情報を入手したいユーザーにとって非常に役立ちます。
zh_cn: 对于希望获取必要信息来解决问题的用户来说，下载非常有帮助。

source: Make an unlimited number of announcements related to the support system to encourage customer interaction.
ja_jp: サポート システムに関するアナウンスを無制限に行い、顧客とのやり取りを促進します。
zh_cn: 发布无限数量的与支持系统相关的公告，以鼓励客户互动。

source: With Ban Email, you can limit a users ability to create new tickets by blocking their email address.
ja_jp: 電子メール禁止を使用すると、電子メール アドレスをブロックすることで、ユーザーが新しいチケットを作成できるように制限できます。
zh_cn: 通过禁止电子邮件，您可以通过阻止用户的电子邮件地址来限制用户创建新票证的能力。

source: Provide answers to common user questions with the FAQ extension before they become tickets.
ja_jp: ユーザーの一般的な質問に対しては、チケットになる前に FAQ 拡張機能を使用して回答を提供します。
zh_cn: 在常见用户问题成为票证之前，通过常见问题解答扩展提供答案。

source: Get immediate data on your support operations as soon as you log into your WordPress administration area.
ja_jp: WordPress 管理エリアにログインするとすぐに、サポート業務に関するデータをすぐに取得できます。
zh_cn: 登录 WordPress 管理区域后，即可立即获取有关支持操作的数据。

source: You will be informed of anything that occurs on your support system by the desktop notifications.
ja_jp: サポート システムで発生したことはすべて、デスクトップ通知によって通知されます。
zh_cn: 您将通过桌面通知得知支持系统上发生的任何情况。

source: The integration of the support ticket system for WooCommerce with your e- shop makes your support better and more professional.
ja_jp: WooCommerce のサポート チケット システムと e-ショップの統合により、サポートがより優れた、よりプロフェッショナルなものになります。
zh_cn: WooCommerce 支持票证系统与您的电子商店的集成使您的支持更好、更专业。

source: Manage your email marketing campaigns directly from your majestic support by adding new user accounts to your Mailchimp email list.
ja_jp: 新しいユーザー アカウントを Mailchimp メール リストに追加することで、Majestic サポートから直接メール マーケティング キャンペーンを管理できます。
zh_cn: 通过将新用户帐户添加到您的 Mailchimp 电子邮件列表，直接在您的大力支持下管理您的电子邮件营销活动。

source: Send messages internally about support tickets and other issues between agents with internal mail.
ja_jp: 内部メールを使用して、サポート チケットやその他の問題に関するメッセージをエージェント間で社内に送信します。
zh_cn: 通过内部邮件在代理之间发送有关支持票证和其他问题的内部消息。

source: Frontend Widgets include several widgets that can be used to enhance the plugin's functionality in various areas of the website.
ja_jp: フロントエンド ウィジェットには、Web サイトのさまざまな領域でプラグインの機能を強化するために使用できるいくつかのウィジェットが含まれています。
zh_cn: 前端小部件包括多个小部件，可用于增强插件在网站各个区域的功能。

source: Clients won't be able to open a new ticket using the Envato Validation plugin if they don't have a valid Envato license.
ja_jp: 有効な Envato ライセンスがない場合、クライアントは Envato Validation プラグインを使用して新しいチケットを開くことができません。
zh_cn: 如果客户没有有效的 Envato 许可证，他们将无法使用 Envato 验证插件开立新票证。

source: Learn about a customer's purchase directly from the support dashboard by integrating Majestic Support with your EDD store.
ja_jp: Majestic サポートを EDD ストアと統合することで、サポート ダッシュボードから顧客の購入について直接知ることができます。
zh_cn: 通过将 Majestic Support 与您的 EDD 商店集成，直接从支持仪表板了解客户的购买情况。

source: If the colors have been saved but the user-side colors are still the same, it is advised to clear the cache.
ja_jp: カラーが保存されているが、ユーザー側のカラーがまだ同じ場合は、キャッシュをクリアすることをお勧めします。
zh_cn: 如果颜色已保存，但用户端颜色仍然相同，建议清除缓存。

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Roles
ja_jp: 役割
zh_cn: 角色

source: Role
ja_jp: 役割
zh_cn: 角色

source: Sr#
ja_jp: 上級者番号
zh_cn: 高级#

source: Gmail
ja_jp: Gメール
zh_cn: 邮箱

source: Yahoo
ja_jp: ヤフー
zh_cn: 雅虎

source: Aol
ja_jp: アオール
zh_cn: 美国在线

source: Hotmail
ja_jp: ホットメール
zh_cn: 热邮件

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 不

source: Wget
ja_jp: ウィゲット
zh_cn: 获取

source: URL
zh_cn: 网址

source: JNo
zh_cn: 号

source: Visible
ja_jp: 見える
zh_cn: 可见的

source: Logo
ja_jp: ロゴ
zh_cn: 标识

source: Re
ja_jp: リ
zh_cn: 关于

source: Vertical
ja_jp: 垂直
zh_cn: 垂直的

source: Horizontal
ja_jp: 水平
zh_cn: 水平的

source: div
ja_jp: ディビジョン
zh_cn: 分区

source: General
ja_jp: 一般的な
zh_cn: 一般的

source: Captcha
ja_jp: キャプチャ
zh_cn: 验证码

source: Linkedin
ja_jp: リンクトイン
zh_cn: 领英

source: Kb
zh_cn: 钾

source: SMTP
zh_cn: 邮件传输协议

source: TLS
zh_cn: 传输层安全协议

source: SSL
zh_cn: SSL协议

source: S.No
ja_jp: S.いいえ
zh_cn: 序列号

source: envato
ja_jp: エンバト
zh_cn: 恩瓦托

source: Envato
ja_jp: エンバト
zh_cn: 恩瓦托

source: Color
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

source: Normal
ja_jp: 普通
zh_cn: 普通的

source: Color 1
ja_jp: カラー1
zh_cn: 颜色1

source: Color 2
ja_jp: カラー2
zh_cn: 颜色2

source: Color 3
ja_jp: カラー3
zh_cn: 颜色3

source: Color 4
ja_jp: カラー4
zh_cn: 颜色4

source: Color 5
ja_jp: カラー5
zh_cn: 颜色5

source: Color 6
ja_jp: カラー6
zh_cn: 颜色6

source: Color 7
ja_jp: カラー7
zh_cn: 颜色7

source: Kylee Arroyo
ja_jp: カイリー・アロヨ
zh_cn: 凯莉·阿罗约

source: Marketing
ja_jp: マーケティング
zh_cn: 营销

source: Allison Carney
ja_jp: アリソン・カーニー
zh_cn: 艾莉森·卡尼

source: Issue Summary
ja_jp: 問題の概要
zh_cn: 问题摘要

source: Envato Purchase Code
ja_jp: Envato購入コード
zh_cn: Envato 购买代码

source: Internal Note Title
ja_jp: 内部メモのタイトル
zh_cn: 内部注释标题

source: Ticket Department Transfer
ja_jp: チケット部門の転送
zh_cn: 票务部接送

source: Change Ticket Priority
ja_jp: チケットの優先順位を変更する
zh_cn: 更改门票优先级

source: View Ticket
ja_jp: チケットを見る
zh_cn: 查看门票

source: New Ticket Notification
ja_jp: 新規チケットのお知らせ
zh_cn: 新票通知

source: Edit Own Time
ja_jp: 自分の時間を編集する
zh_cn: 编辑自己的时间

source: View Feedback
ja_jp: フィードバックを見る
zh_cn: 查看反馈

source: View Ticket Merge
ja_jp: チケットの統合を表示
zh_cn: 查看票证合并

source: View Credentials
ja_jp: 認証情報の表示
zh_cn: 查看凭证

source: Delete Credentials
ja_jp: 認証情報の削除
zh_cn: 删除凭证

source: Edit Credentials
ja_jp: 認証情報の編集
zh_cn: 编辑凭证

source: Add Credentials
ja_jp: 認証情報の追加
zh_cn: 添加凭证

source: Mark Non Premium
ja_jp: 非プレミアムとしてマークする
zh_cn: 马克非高级

source: Link To Paid Support
ja_jp: 有料サポートへのリンク
zh_cn: 付费支持链接

source: Assign Role Permissions
ja_jp: 役割権限の割り当て
zh_cn: 分配角色权限

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加する
zh_cn: 添加用户

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集
zh_cn: 编辑用户

source: Assign User Permissions
ja_jp: ユーザー権限の割り当て
zh_cn: 分配用户权限

source: Delete Department
ja_jp: 部門の削除
zh_cn: 删除部门

source: View Department
ja_jp: 部門を見る
zh_cn: 查看部门

source: View Role
ja_jp: ビューの役割
zh_cn: 查看角色

source: View User
ja_jp: ユーザーの表示
zh_cn: 查看用户

source: View Agent Reports
ja_jp: エージェントレポートの表示
zh_cn: 查看代理报告

source: View Department Reports
ja_jp: 部門レポートを見る
zh_cn: 查看部门报告

source: Manage Ticket Close Reasons
ja_jp: チケットのクローズ理由の管理
zh_cn: 管理工单关闭原因

source: View Category
ja_jp: カテゴリを見る
zh_cn: 查看类别

source: View Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースを見る
zh_cn: 查看知识库

source: Delete Category
ja_jp: カテゴリの削除
zh_cn: 删除类别

source: Delete Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースの削除
zh_cn: 删除知识库

source: View FAQ
ja_jp: よくある質問を見る
zh_cn: 查看常见问题解答

source: Delete FAQ
ja_jp: 削除に関するよくある質問
zh_cn: 删除常见问题解答

source: View Download
ja_jp: ダウンロードを見る
zh_cn: 查看下载

source: Delete Download
ja_jp: ダウンロードの削除
zh_cn: 删除下载

source: Delete Announcement
ja_jp: お知らせの削除
zh_cn: 删除公告

source: Allow Mail System
ja_jp: メールシステムを許可する
zh_cn: 允许邮件系统

source: Edit Help Topic
ja_jp: ヘルプ トピックの編集
zh_cn: 编辑帮助主题

source: View Help Topic
ja_jp: ヘルプトピックを表示
zh_cn: 查看帮助主题

source: Delete Help Topic
ja_jp: ヘルプトピックの削除
zh_cn: 删除帮助主题

source: Edit Premade Response
ja_jp: 事前に作成された応答を編集する
zh_cn: 编辑预制响应

source: View Premade Response
ja_jp: 事前に作成された応答を表示する
zh_cn: 查看预制响应

source: Delete Premade Response
ja_jp: 事前に作成された応答を削除する
zh_cn: 删除预制响应

source: Edit Smart Reply
ja_jp: スマート リプライの編集
zh_cn: 编辑智能回复

source: View Smart Reply
ja_jp: スマート リプライを表示する
zh_cn: 查看智能回复

source: Delete Smart Reply
ja_jp: スマート リプライの削除
zh_cn: 删除智能回复

source: Add Ban Email
ja_jp: 禁止メールを追加
zh_cn: 添加禁止电子邮件

source: Edit Ban Email
ja_jp: 禁止メールを編集する
zh_cn: 编辑禁止电子邮件

source: View Ban Email
ja_jp: 禁止メールを表示
zh_cn: 查看禁令电子邮件

source: Delete Ban Email
ja_jp: 禁止メールを削除する
zh_cn: 删除禁令电子邮件

source: View Announcement
ja_jp: お知らせを見る
zh_cn: 查看公告

source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

source: Add Permissions
ja_jp: 権限の追加
zh_cn: 添加权限

source: Add Rule
ja_jp: ルールの追加
zh_cn: 添加规则

source: Contain
ja_jp: 含む
zh_cn: 包含

source: Matched
ja_jp: 一致しました
zh_cn: 匹配的

source: Submit Type
ja_jp: 送信タイプ
zh_cn: 提交类型

source: Addons Status
ja_jp: アドオンのステータス
zh_cn: 插件状态

source: Assign To
ja_jp: に割り当てます
zh_cn: 分配给

source: Agent Detail Report
ja_jp: エージェント詳細レポート
zh_cn: 代理详细报告

source: User Detail Report
ja_jp: ユーザー詳細レポート
zh_cn: 用户详细报告

source: Satisfaction Reports
ja_jp: 満足度レポート
zh_cn: 满意度报告

source: Admin New Ticket Received
ja_jp: 管理者が新しいチケットを受け取りました
zh_cn: 管理员收到新票

source: Staff New Ticket Received
ja_jp: スタッフが新しいチケットを受け取りました
zh_cn: 工作人员收到新票

source: New Department Received
ja_jp: 新しい部門を受け取りました
zh_cn: 收到新部门

source: New Group Received
ja_jp: 新しいグループを受け取りました
zh_cn: 收到新组

source: New Agent Received
ja_jp: 新しいエージェントを受け取りました
zh_cn: 收到新代理

source: New Help Topic Received
ja_jp: 新しいヘルプ トピックを受信しました
zh_cn: 收到新的帮助主题

source: Admin Reassign Ticket
ja_jp: 管理者再割り当てチケット
zh_cn: 管理员重新分配票证

source: Staff Reassign Ticket
ja_jp: スタッフの配置転換チケット
zh_cn: 工作人员重新分配票证

source: Admin Close Ticket
ja_jp: 管理者クローズチケット
zh_cn: 管理员关闭票证

source: Staff Close Ticket
ja_jp: スタッフクローズチケット
zh_cn: 工作人员关闭票

source: Admin Delete Ticket
ja_jp: 管理者によるチケットの削除
zh_cn: 管理员删除票证

source: Staff Delete Ticket
ja_jp: スタッフ削除チケット
zh_cn: 工作人员删除工单

source: Admin Overdue Ticket
ja_jp: 管理者期限切れチケット
zh_cn: 管理员逾期票

source: Staff Overdue Ticket
ja_jp: スタッフ延滞チケット
zh_cn: 员工逾期票

source: Admin Email Baned
ja_jp: 管理者の電子メールが禁止されました
zh_cn: 管理员电子邮件被禁止

source: Staff Email Baned
ja_jp: スタッフのメール禁止
zh_cn: 员工电子邮件被禁止

source: Admin Ticket Transfered to Department
ja_jp: 管理者チケットが部門に転送されました
zh_cn: 管理员票证已转移至部门

source: Staff Ticket Transfered to Department
ja_jp: スタッフチケットが部門に転送されました
zh_cn: 员工票已转至部门

source: Admin Email baned and ticket closed
ja_jp: 管理者の電子メールが禁止され、チケットがクローズされました
zh_cn: 管理员电子邮件被禁止且票证已关闭

source: Staff Email baned and ticket closed
ja_jp: スタッフの電子メールが禁止され、チケットがクローズされました
zh_cn: 员工电子邮件被禁止，票证被关闭

source: Admin Email Unbaned
ja_jp: 管理者の電子メールの禁止が解除されました
zh_cn: 管理员电子邮件已解除禁止

source: Staff Email Unbaned
ja_jp: スタッフのメールの禁止が解除されました
zh_cn: 员工电子邮件解禁

source: Admin Ticket Reply
ja_jp: 管理者チケットの返信
zh_cn: 管理员票证回复

source: Staff Ticket Reply
ja_jp: スタッフチケット返信
zh_cn: 员工票回复

source: Ticket Received
ja_jp: チケットを受け取りました
zh_cn: 收到票

source: Banemail try new ticket
ja_jp: Banemail の新しいチケットを試す
zh_cn: Banemail 尝试新票

source: Admin Ticket has been locked
ja_jp: 管理者チケットはロックされています
zh_cn: 管理员票证已被锁定

source: Staff Ticket has been locked
ja_jp: スタッフチケットがロックされました
zh_cn: 员工票已被锁定

source: Admin Ticket has been unlocked
ja_jp: 管理者チケットのロックが解除されました
zh_cn: 管理员票证已解锁

source: Staff Ticket has been unlocked
ja_jp: スタッフチケットが解放されました
zh_cn: 员工票已解锁

source: Admin In progress Ticket
ja_jp: 管理者進行中のチケット
zh_cn: 管理正在进行中票证

source: Staff In progress Ticket
ja_jp: スタッフ進行中のチケット
zh_cn: 工作人员进行中票

source: Admin Ticket priority changed
ja_jp: 管理者チケットの優先順位が変更されました
zh_cn: 管理员票证优先级已更改

source: Staff Ticket priority changed
ja_jp: スタッフチケットの優先順位が変更されました
zh_cn: 员工票优先级已更改

source: New Mail has been sent
ja_jp: 新しいメールが送信されました
zh_cn: 新邮件已发送

source: New Reply has been sent
ja_jp: 新しい返信が送信されました
zh_cn: 新回复已发送

source: Delete User Data
ja_jp: ユーザーデータの削除
zh_cn: 删除用户数据

source: Closed on
ja_jp: 定休日
zh_cn: 关闭于

source: Message could not be sent. Mailer Error:
ja_jp: メッセージを送信できませんでした。メーラーエラー:
zh_cn: 消息无法发送。邮件错误：

source: Test email has been sent on :
ja_jp: テストメールが送信されました:
zh_cn: 测试电子邮件已发送至：

source: The system has no agents add an agent to maximize your productivity.
ja_jp: このシステムにはエージェントがありません。生産性を最大化するためにエージェントを追加してください。
zh_cn: 系统没有代理，添加代理可以最大限度地提高您的工作效率。

source: i.e.
ja_jp: つまり

source: Facebook
ja_jp: フェイスブック

source: WooCommerce
ja_jp: ウーコマース
